# Приложение Star Wars

## Обзор

Это веб-приложение на тему Star Wars, которое позволяет пользователям просматривать и редактировать информацию о персонажах, планетах и звездолетах из вселенной Star Wars. Приложение использует API Star Wars (SWAPI) для получения данных и предоставляет удобный интерфейс для взаимодействия.

## Используемые технологии

- **React**: Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Супerset JavaScript, добавляющий статическую типизацию для улучшения процесса разработки.
- **React Router**: Для обработки маршрутизации и навигации в приложении.
- **SCSS**: Препроцессор CSS для написания более поддерживаемых и модульных стилей.
- **AXIOS API**: Для выполнения HTTP-запросов к API Star Wars.

## Особенности

- Просмотр подробной информации о персонажах, планетах и звездолетах.
- Редактирование информации о персонажах и звездолетах через модальные формы.
- Адаптивный дизайн для оптимального просмотра на различных устройствах.

## Так как в API не было данных для картинов персонажей. Было установлена моковая картинка для красоты!

## Начало работы

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- [Node.js](https://nodejs.org/) (версия 14 или выше)
- [npm](https://www.npmjs.com/get-npm) (менеджер пакетов Node.js, обычно устанавливается вместе с Node.js)

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/star-wars-app.git
   ```

2. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   cd star-wars-app
   ```

3. **Установите зависимости**
   npm install

4. **Запуск приложения**
   Чтобы запустить приложение в режиме разработки, выполните: npm run dev

## Вклад

Ваши идеи и предложения по улучшениям приветствуются! Если у вас есть идеи для новых функций или улучшений, пожалуйста, создайте форк этого репозитория и отправьте пулл-запрос. Будем рады вашим предложениям!

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Для получения подробной информации обратитесь к файлу [LICENSE](LICENSE).

## Благодарности

- Спасибо [SWAPI](https://swapi.dev/) за предоставление данных API Star Wars.
- Благодарим франшизу Star Wars за вдохновение и богатую вселенную, на основе которой создано это приложение.
